1. Reset hasła nie działa
2. Dodać css do strony logowania i rejestracji
3. Usunąć podpowiedzi ze strony rejestracji (wygląda to słabo)
4. Zrobić stronę domową:
    - zaloguj się
    - załóż konto
    - dostępne produkty (wyłącznie przegląd)
    - kontakt
    - efekt nachodzenia kolejnych stron
    - własna burger animacja
    - dodać facebooka, instagrama itd

5. Ujednolicić język na polski

6. Strona produktów:
    - dla niezalogowanych tylko przegląd i ocena ogólna produktu oraz opinie innych
    - filtrowanie
    - sortowanie
    - kategorie
    - koszyk
    - widok mebla (szczegóły) ma opcję zadania pytania pracownikowi ( wysłanie maila ) - autouzupełnianie nt. nr mebla, dane usera + podana zawartość pytania
    - każdy produkt to karta bootstrapowa z karuzelą zdjęć


7. Kontakt:
    - wkleić mapę google lokalizacji
    - pole do zadawania pytania

8. Zarządzanie kontem:
    - zmiana danych adresu
    - usuwanie konta
    - historia zakupów

9. Zalogowani użytkownicy:
    - mogą dodawać opinie, wystawiać ocenę produktu, zadawać pytanie pracownikowi nt. mebla
    - widzą koszyk
    - mogą robić zakupy ale płatność tylko przy odbiorze (system musi zapamiętywać ile użytkownik ma zapłacić)

10. Admin:
    - ma dostęp do ustawień specjalnych - może widzieć wszystkich klientów, może wyszukiwać konkretnego użytkownika z listy
    - może zmieniać uprawnienia użytkowników
    - widzi produkty niedostępne
    - może usuwać i edytować dane użytkowników
    - widzi złożone zamówienia, może edytować lub anulować dowolne zamówienie (jeżeli nie zostało jeszcze wysłane)
    - może zmieniać dane dowolnego produktu

11. Pracownik:
    - może anulować i edytować zamówienia
    - może zmienić status przesyłki: złożone, wysłane, dostarczone
    - przy każdej zmianie statusu automatyczne wysłanie maila do klienta


13. Tryb jasny i ciemny (np na domowej dać warstwę czarnego z opacity tak żeby tło miało czarne opacity a nie białe)

14. Dodać info o darmowej dostawie do 50km lub np zamównienie powyżej 500km

15. Powinien być jakiś regulamin sklepu

16. Przy napisie koszyk dodać w małym kółeczku nad napisem ilość produktów w tym koszyku
